Repository: deuscaeli/KanColleViewer
Catalog: Grabacr07.KanColleViewer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Common_Implement_Oncoming
source: ※ To be implemented
zh_cn: ※近期实现该功能
zh_tw: ※近期實裝預定

# Common_Notifications_Disable
source: No Notifications
zh_cn: 不通知
zh_tw: 不通知

# Common_Notifications_NotImplemented
source: (planned)
zh_cn: (未实现)
zh_tw: (尚未實裝)

# Common_Notifications_Title
source: Notifications
zh_cn: 通知设置
zh_tw: 通知設定

# Common_Notifications_Windows8
source: (Windows 8+)
zh_cn: (需要Windows 8 以上的系统)
zh_tw: (Windows 8 以上)

# Common_ShipGirl
source: Shipgirl
zh_cn: 舰娘
zh_tw: 艦娘

# Debug_NotificationMessage
source: This is a test notification.
zh_cn: 这是一条测试通知消息.
zh_tw: 這是測試通知。

# Debug_NotificationMessage_Title
source: Test
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# Dockyard
source: Construction
zh_cn: 建造坞
zh_tw: 建造

# Dockyard_Complete
source: Complete!
zh_cn: 完成！
zh_tw: 完成！

# Dockyard_Display_Reveal
source: Reveal Ship Names
zh_cn: 显示建造中的舰娘名
zh_tw: 顯示建造中的艦娘名

# Dockyard_Display_Title
source: Display Settings
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

# Dockyard_Locked
source: Locked
zh_cn: 该建造坞被锁定
zh_tw: 鎖定中

# Dockyard_NotificationMessage
source: Construction of {1} in Dock {0} has been completed.
zh_cn: 工厂的第 {0} 个建造坞的{1}建造完毕。
zh_tw: 工廠第 {0} 渠的{1}已經建造完成了。

# Dockyard_NotificationMessage_Title
source: Construction
zh_cn: 建造完毕
zh_tw: 建造完成

# Dockyard_Notifications_Enable
source: Notify Upon Completion
zh_cn: 建造完成时通知
zh_tw: 建造完成時顯示通知

# Dockyard_Notifications_Individual
source: Individual Dock Settings
zh_cn: 仅通知指定的建造坞
zh_tw: 各別設定每個渠

# Dockyard_ShipName
source: Ship
zh_cn: 建造中的舰娘
zh_tw: 建造中的艦娘

# Dockyard_TimeComplete
source: ETA
zh_cn: 建造完成时间
zh_tw: 完成的時間

# Dockyard_TimeRemaining
source: Remaining
zh_cn: 距离建造完成还有
zh_tw: 距離建造完成還有

# Dockyard_Unused
source: Empty
zh_cn: 未使用
zh_tw: 未使用

# Expedition
source: Expeditions
zh_cn: 远征
zh_tw: 遠征

# Expedition_NoExpedition
source: Not on an Expedition.
zh_cn: 该舰队没有在远征中
zh_tw: 該艦隊沒有在遠征中。

# Expedition_NotificationMessage
source: 「{0}」 has returned from an expedition.
zh_cn: 「{0}」远征归来。
zh_tw: 「{0}」遠征回來了。

# Expedition_NotificationMessage_Title
source: Expedition
zh_cn: 远征结束
zh_tw: 遠征完成

# Expedition_Notifications_Enable
source: Notify Upon Completion
zh_cn: 舰队远征结束时通知
zh_tw: 遠征返回時顯示通知

# Expedition_Notifications_Individual
source: Individual Fleet Settings
zh_cn: 仅通知指定的舰队
zh_tw: 各別設定每個艦隊

# Expedition_TimeComplete
source: Completion
zh_cn: 舰队返回时间
zh_tw: 結束時間

# Expedition_TimeRemaining
source: Remaining
zh_cn: 距离舰队返回还有
zh_tw: 距離艦隊返回還有

source: Fleets
zh_cn: 舰队
zh_tw: 艦隊

# Homeport_FleetHQ
source: Fleet HQ
zh_cn: 司令部
zh_tw: 司令部

# Homeport_InstantBuild
source: Instant Build:
zh_cn: 高速建造材料:
zh_tw: 高速建造材:

# Homeport_InstantRepair
source: Instant Repair:
zh_cn: 高速修复材料:
zh_tw: 高速修復材:

# Homeport_NoOfEquipment
source: Equipment:
zh_cn: 持有的装备:
zh_tw: 擁有的裝備:

# Homeport_NoOfShips
source: Ship Girls:
zh_cn: 持有的舰娘:
zh_tw: 擁有的艦娘:

# IntegratedView
source: Overview
zh_cn: 综合
zh_tw: 概觀

# MessageBar_Expedition
source: This fleet is on an expedition.
zh_cn: 当前舰队正在远征中。
zh_tw: 這個艦隊正在遠征中。

# MessageBar_Expedition_TimeCompletion
source: Completion Time:
zh_cn: 完成时间:
zh_tw: 完成時間:

# MessageBar_Expedition_TimeRemaining
source: Remaining Time:
zh_cn: 剩余时间:
zh_tw: 距離返回還有:

# MessageBar_Repairing
source: There are ships in your fleet currently docked for repairs. Completion Time: {0:MM/dd HH\:mm} Remaining Time: {1}:{2:mm\:ss}
zh_cn: 当前舰队中有正在维修的舰娘。 完成时间: {0:MM/dd HH\:mm} 剩余时间: {1}:{2:mm\:ss}
zh_tw: 艦隊中有正在入渠的艦娘。 完成時間: {0:MM/dd HH\:mm} 距離完成還有: {1}:{2:mm\:ss}

# MessageBar_Repairing_Null
source: There are ships in your fleet currently docked for repairs.
zh_cn: 当前舰队中有正在维修的舰娘。
zh_tw: 艦隊中有正在入渠的艦娘。

# MessageBar_ReSortie_BadCondition
source: are fatigued
zh_cn: 舰娘仍在疲劳期
zh_tw: 疲勞中的艦娘

# MessageBar_ReSortie_CanNotReSortie
source: There are ships in your fleet that {0}.
zh_cn: 舰队{0}不能出击。
zh_tw: 艦隊中有{0}。

# MessageBar_ReSortie_CanReSortie
source: Ready to sortie!
zh_cn: 可以出击！
zh_tw: 可以出擊！

# MessageBar_ReSortie_LackForResources
source: need resupplying
zh_cn: 舰娘没充分补给
zh_tw: 未補給的艦娘

# MessageBar_ReSortie_Remaining
source: Time until ready again:
zh_cn: 预计下次出击时间:
zh_tw: 距離再次安全出擊還要:

# MessageBar_ReSortie_Wounded
source: are heavily damaged
zh_cn: 有舰娘处于中破或更差的状态
zh_tw: 中破以上的艦娘

source: Quests
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# Quests_CurrentQuestList
source: Active Quests
zh_cn: 现在进行中的任务
zh_tw: 現在進行中的任務

# Quests_Daily
source: Daily
zh_cn: 每日任务
zh_tw: 每日任務

# Quests_Notice
source: ※ The indicators (50%, 80%) mirror in-game indicators. Enemy fleet kills, successful expeditions, etc are not actively counted.
zh_cn: ※任务完成状况 (50%, 80%) 和游戏内显示的相同。敌方舰队击破数和远征成功数等不能被显示
zh_tw: ※任務進度 (50 %, 80 %) 和遊戲中顯示的相同。它不會對敵方艦隊的擊破數和遠征的成功數做計算。

# Quests_Untaken
source: Please open the in-game Quests menu to populate the Quest list.
zh_cn: 请点击游戏中的 [任務 (クエスト)]，以便取得任务信息
zh_tw: 請打開遊戲中的 [任務 (クエスト)] 畫面，以取得任務訊息。

# Quests_Weekly
source: Weekly
zh_cn: 每周任务
zh_tw: 每週任務

# Quest_Detail_Untaken
source: Please visit all of the quest pages.
zh_cn: 请浏览所有的任务画面
zh_tw: 請瀏覽所有的任務頁面。

# Quest_State_Accomplished
source: Complete
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Quest_Title_Untaken
source: (Unknown quest)
zh_cn: (未取得任务信息)
zh_tw: (未知的任務)

# Repairyard
source: Repair
zh_cn: 入渠
zh_tw: 入渠

# Repairyard_Locked
source: Locked
zh_cn: 该船坞被锁定
zh_tw: 鎖定中

# Repairyard_NotificationMessage
source: Repairs on {1} in Dock {0} have been completed.
zh_cn: 修理渠的第 {0} 修理坞的「{1}」整备完毕。
zh_tw: 入渠第 {0} 渠的「{1}」已經整備完成了。

# Repairyard_NotificationMessage_Title
source: Repairyard
zh_cn: 整备完毕
zh_tw: 整備完成

# Repairyard_Notifications_Enable
source: Notify Upon Completion
zh_cn: 整备完成时提示
zh_tw: 整備完成時顯示通知

# Repairyard_Notifications_Individual
source: Individual Dock Settings
zh_cn: 仅通知指定的船坞
zh_tw: 各別設定每個渠

# Repairyard_ShipName
source: Ship
zh_cn: 在修理渠中的舰娘
zh_tw: 入渠中的艦娘

# Repairyard_TimeComplete
source: ETA
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

# Repairyard_TimeRemaining
source: Remaining
zh_cn: 剩余时间
zh_tw: 距離整備完成還有

# Reparyard_Unused
source: Empty
zh_cn: 未使用
zh_tw: 未使用

# Screenshot_Failed
source: Screenshot save failed:
zh_cn: 截图保存失败:
zh_tw: 螢幕截圖儲存失敗:

source: Screenshot saved:
zh_cn: 截图保存成功:
zh_tw: 螢幕截圖儲存成功:

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Settings_BrowserControl
source: Browser
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽器操作

# Settings_BrowserControl_ClearZoomFactorButton
source: Reset zoom to 100%
zh_cn: 重新设置窗口大小(100%缩放)
zh_tw: 縮放倍率回到100%

# Settings_BrowserControl_Display
source: (Display)
zh_cn: (显示)
zh_tw: (顯示)

# Settings_BrowserControl_Notice
source: ※ This will leave the game, so use with caution
zh_cn: ※请注意这将会离开游戏
zh_tw: ※請注意這動作將會離開遊戲

# Settings_Display
source: Display Settings
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示設定

# Settings_Language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# Settings_Network
source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路設定

# Settings_Operation
source: Sortie
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作設定

# Settings_Other
source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Settings_Proxy
source: Proxy Settings
zh_cn: 代理
zh_tw: Proxy 設定

# Settings_Proxy_Enable
source: Use a proxy to connect the server
zh_cn: 使用代理来连接服务器
zh_tw: 使用 Proxy 伺服器

# Settings_Proxy_Enable_4_SSL
source: Use the proxy for SSL connections
zh_cn: 使用SSL时也使用代理服务器
zh_tw: SSL 連接時也使用 Proxy 伺服器

# Settings_Proxy_Host
source: Host
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

# Settings_Proxy_Port
source: Port
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

# Settings_Screenshot
source: Screenshot Settings
zh_cn: 截图
zh_tw: 螢幕截圖

# Settings_Screenshot_FolderSelectionDialog_OpenButton
source: Browse
zh_cn: 选择
zh_tw: 瀏覽

# Settings_Screenshot_FolderSelectionDialog_Title
source: Select a location to save screenshots
zh_cn: 选择一个用来保存截图的文件夹
zh_tw: 指定螢幕截圖的儲存位置

# Settings_Screenshot_FolderTextBox_Label
source: Destination
zh_cn: 截图文件夹
zh_tw: 儲存位置

# Settings_Screenshot_FolderTextBox_Prompt
source: Destination Folder Path
zh_cn: 截图文件夹路径
zh_tw: 儲存位置的路徑

# Settings_Screenshot_ImageFormat_Label
source: Image Format
zh_cn: 图片格式
zh_tw: 圖片格式

# Settings_Screenshot_OpenFolderButton
source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

# Settings_VersionInfo
source: Version Info
zh_cn: 关于
zh_tw: 版本資訊

# Settings_Window
source: Window
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗設定

# Settings_WindowControl
source: Window Controls
zh_cn: 窗口位置
zh_tw: 視窗操作

# Settings_WindowControl_LocationLeftButton
source: Dock window to left of screen.
zh_cn: 将窗口放在屏幕左端
zh_tw: 將視窗置於螢幕左側

# Settings_WindowControl_LocationLeftButton_Sub
source: For use with 8 inch tablets (800x1280)
zh_cn: 8英寸屏使用(800 x 1280)
zh_tw: 8 吋平板用 (800 x 1280)

# Settings_Window_TopMost
source: Keep window on top
zh_cn: 永远保持在最前端
zh_tw: 讓視窗總是顯示在最前面

# StartContent_ClearCacheButton
source: Clear cache
zh_cn: 清除浏览器缓存
zh_tw: 刪除快取

# StartContent_ClearCacheButtonMessage
source: Browser cache cleared
zh_cn: 浏览器缓存已清除
zh_tw: 快取已經被清除

# StartContent_Introduction1
source: KanColleViewer is a tool to play Kantai Collection.
zh_cn: 「提督很忙!」是一个让你上舰更愉♂悦的工具。
zh_tw: 「提督有點忙！」、遊玩艦これ更便利的工具。

# StartContent_Welcom
source: Welcome
zh_cn: Hey！提督！
zh_tw: 歡迎

# Fleets_AirSuperiorityPotential
source: Air Superiority
zh_cn: 制空战力
zh_tw: 制空戰力

# Fleets_Average
source: Average
zh_cn: 平均
zh_tw: 平均

# StatusBar_NotStarted
source: Waiting for KanColle to start
zh_cn: 等待舰娘加载
zh_tw: 正在等待艦これ啟動

# StatusBar_Ready
source: Ready
zh_cn: 准备完毕
zh_tw: 準備完成

# Fleets_Speed_Fast
source: Fast Fleet
zh_cn: 高速舰队
zh_tw: 高速艦隊

# Fleets_Speed_Slow
source: Slow Fleet
zh_cn: 低速舰队
zh_tw: 低速艦隊

# ZoomAction_OutOfRange
source: {0}% zoom is not supported.
zh_cn: 无法在 {0} %范围内缩放
zh_tw: 不支援 {0} % 縮放。

# ZoomAction_ZoomFailed
source: Zoom Failed: {0}
zh_cn: 缩放失败: {0}
zh_tw: 縮放失敗: {0}

# Fleets_Level
source: Level
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# Fleets_Total
source: Total
zh_cn: 合计
zh_tw: 合計

# ZoomFactorSelector
source: Game screen size
zh_cn: 游戏窗口大小
zh_tw: 遊戲畫面顯示大小

# ZoomFactorSelector_Tooltip
source: Adjust the display size of the game screen.
zh_cn: 调节游戏窗口的显示大小
zh_tw: 調整遊戲畫面顯示大小

# Settings_Logging
source: Logging
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# Settings_Logging_Enable
source: Log drops and crafting results to file
zh_cn: 记录掉落、建造和开发的成果
zh_tw: 把掉落、建造、開發結果記錄到檔案中

# Fleets_ViewRange
source: Total LoS
zh_cn: 索敌能力
zh_tw: 索敵能力

# StartContent_SetRegionCookieButton
source: Set Region Cookie
zh_cn: 设置地区 Cookie（直连）
zh_tw: 設定區域Cookie

# StartContent_SetRegionCookieMessage
source: Cookie has been set
zh_cn: Cookie 已设置
zh_tw: 區域Cookie設定完成

# Settings_Translations
source: Translations
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# Settings_Translations_Add_Enable
source: Append untranslated items to the translation files?
zh_cn: 追加未翻译文本到语言文件中。
zh_tw: 把遊戲內未翻譯內容寫入翻譯檔案中

# Settings_Translations_Enable
source: Translate game items, ships, and quests to selected language?
zh_cn: 翻译KCV界面中的物品, 船只, 任务成选中的语言。
zh_tw: 是否把遊戲內的裝備、船隻和仼務進行翻譯？

# StartContent_SetRegionCookieToolTip
source: Make sure DMM.com is set to Japanese (日本語)
zh_cn: 请确保 DMM.com 当前语言为日语
zh_tw: 請確定已經在DMM.com的日本語版面上

# Stats_Accuracy
source: Accuracy
zh_cn: 命中
zh_tw: 命中

# Stats_AntiAir
source: Anti-Air
zh_cn: 对空
zh_tw: 對空

# Stats_AntiSub
source: Anti-Sub
zh_cn: 对潜
zh_tw: 對潛

# Stats_Armor
source: Armor
zh_cn: 装甲
zh_tw: 裝甲

# Stats_DiveBomb
source: Dive Bomb
zh_cn: 爆装
zh_tw: 爆裝

# Stats_Evasion
source: Evasion
zh_cn: 闪避
zh_tw: 回避

# Stats_Firepower
source: Firepower
zh_cn: 火力
zh_tw: 火力

# Stats_Health
source: Health
zh_cn: 耐久
zh_tw: 耐久

# Stats_Luck
source: Luck
zh_cn: 幸运
zh_tw: 運

# Stats_SightRange
source: Range
zh_cn: 索敌
zh_tw: 索敵

# Stats_Speed
source: Speed
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

# Stats_Torpedo
source: Torpedo
zh_cn: 雷装
zh_tw: 雷裝

# Stats_AttackRange
source: Attack Rng
zh_cn: 射程
zh_tw: 射程

# Notifications_CriticalCondition
source: {0} has a ship is in critical condition!
zh_cn: {0} 有舰娘出现危险!
zh_tw: {0}有艦娘大破

# Notifications_CriticalCondition_Title
source: Critical Ship Warning
zh_cn: 危险舰娘预警
zh_tw: 大破警告

# Settings_Notifications_CriticalCondition
source: Give a notification for ships in critical condition
zh_cn: 当有舰娘出现危险时显示通知
zh_tw: 有艦娘大破時顯示通知

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# Settings_Updates
source: Updates
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# Settings_Updates_AutoUpdateTrans
source: Automatically update translations on startup
zh_cn: 启动时自动更新翻译文件
zh_tw: 啟動時更新翻譯檔案

# Settings_Updates_CheckUpdateButn_ToolTip
source: Check for the latest program and translation versions
zh_cn: 检查程序与翻译的更新
zh_tw: 檢查程式和翻譯檔有沒有更新版本

# Settings_Updates_CheckUpdatesBtn
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# Settings_Updates_CurrentVersion
source: Currently
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 現時版本

# Settings_Updates_OnlineVersion
source: Online
zh_cn: 最新版本
zh_tw: 最新版本

# Settings_Updates_UpdateOnStartup
source: Check for updates on startup
zh_cn: 启动后自动检查更新
zh_tw: 啟動時檢查更新

# Settings_Updates_UpdateTransBtn
source: Download Translations
zh_cn: 下载翻译文件
zh_tw: 下載翻譯檔案

# Settings_Updates_UpdateTransBtn_ToolTip
source: Downloads new translations
zh_cn: 下载新的翻译文件
zh_tw: 如有更新則下載翻譯檔案

# Updater_Notification_CheckFailed
source: KCV was unable to check for updates.
zh_cn: KCV 检查更新失败
zh_tw: 檢查更新失敗

# Updater_Notification_TransUpdate_Success
source: Translation files have been updated.
zh_cn: 翻译文件已经更新
zh_tw: 翻譯檔案已更新。

# Updater_Notification_NewAppVersion
source: New Version of KCV is available: v{0}! Click here to get it.
zh_cn: 有新版本的 KCV 可用: v{0}! 点击下载.
zh_tw: 新版KCV 「v{0}」已經放出 點此開啟下載站

# Updater_Notification_Title
source: Updater
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# Updater_Notification_TransUpdate_Fail
source: KCV was unable to download the translations.
zh_cn: KCV 无法下载最新翻译文件
zh_tw: 翻譯檔案下載失敗

# Updater_Notification_TransUpdate_Same
source: Translations are already up-to-date.
zh_cn: 翻译文件已是最新
zh_tw: 翻譯檔案已為最新版本

# Settings_Flash
source: Adobe® Flash® Settings
zh_cn: Flash 设置
zh_tw: Flash設定

# Settings_Flash_Quality
source: Flash Quality:
zh_cn: Flash 质量:
zh_tw: Flash質量

# Settings_Flash_Window_ToolTip
source: Opaque: Default (Old IE has no HW accel) Direct: Fastest rendering speed (HW accel) GPU: Slow! GPU optimization for tablets.
zh_cn: Opaque: 默认 (旧版 IE 不支持硬件加速) DirectWrite: 最快的渲染速度 (硬件加速) GPU: 减轻CPU负载，适用于平板设备
zh_tw: Opaque: 預設(在舊版IE上沒有硬體加速) Direct: 最快的渲染速度(有硬體加速) GPU: 慢速!以GPU優化，平板適用。

# Settings_Flash_Window
source: Flash Window:
zh_cn: Flash 窗口:
zh_tw: Flash視窗：

# Settings_Flash_Quality_ToolTip
source: Best: Anti-Aliasing enabled on all images (Slowest) High: Default. Auto-High: Automatically lowers quality when needed. Medium: Average Performance AutoLow: Will emphasize speed when needed Low: Performance over quality. Ugliest setting.
zh_cn: Best: 最好画质（所有图片均启用反锯齿） High: 默认选择 AutoHigh: 较优先画质 Medium: 性能画质均衡 AutoLow: 较优先性能 Low: 最好性能(画质惨不忍睹)
zh_tw: Best: 為所有影像開啟反鋸齒(最慢) High: 預設 Auto-High: 需要時降低質量 Medium: 普通表現 AutoLow: 以保持速度為首 Low: 重視效能表現多於質量。質素最低的選項

# Settings_Updates_GetKCVBtn
source: Get Latest KCV
zh_cn: 下载最新版本的 KCV
zh_tw: 前往發佈網站

# Settings_Updates_GetKCVBtn_ToolTip
source: Opens a link to the latest version of KCV found here.
zh_cn: 点击跳转到 KCV 的发布页面
zh_tw: 前往最新版的下載頁面

# Settings_CustomSound
source: Custom Sound Notifications
zh_cn: 自定义通知声音
zh_tw: 設定通知音

# Settings_CustomSound_Volume
source: Volume
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

# Settings_Flash_Message
source: Affects DMM.com, OSAPI and API links. You must reload the game for the changes to take effect.
zh_cn: 在选项上悬停鼠标可查看详细。影响 DMM.com. OSAPI, API 服务器! [必须重启游戏才能生效]
zh_tw: 影響到DMM.com, OSAPI以及API連接。需要重啟本程式以生效。

# Ship_RepairDockToolTip
source: Dock: {0}
zh_cn: 维修: {0}
zh_tw: 入渠: {0}

# Ship_RepairFacilityToolTip
source: Facility: {0}
zh_cn: 建设: {0}
zh_tw: 設施: {0}

# Settings_UI
source: UI Setting
zh_cn: UI 设置
zh_tw: 界面設定

# Settings_UI_Icon
source: Use menu icon
zh_cn: 显示菜单图标
zh_tw: 選單上使用圖標

# Rank_Admiral
source: Admiral
zh_cn: 大将
zh_tw: 大將

# Rank_Captain
source: Captain
zh_cn: 大佐
zh_tw: 大佐

# Rank_Commander
source: Commander
zh_cn: 中佐
zh_tw: 中佐

# Rank_Lieutenant
source: Lieutenant
zh_cn: 中坚少佐
zh_tw: 中堅少佐

# Rank_Lieutenant_Commander
source: Lt. Commander
zh_cn: 少佐
zh_tw: 少佐

# Rank_Marshal_Admiral
source: Marshal Admiral
zh_cn: 元帅
zh_tw: 元帥

# Rank_Novice_Commander
source: Novice Commander
zh_cn: 新米中佐
zh_tw: 新米中佐

# Rank_Novice_Lieutenant
source: Novice Lieutenant
zh_cn: 新米少佐
zh_tw: 新米少佐

# Rank_Rear_Admiral
source: Rear-Admiral
zh_cn: 少将
zh_tw: 少將

# Rank_Vice_Admiral
source: Vice-Admiral
zh_cn: 中将
zh_tw: 中將

# Settings_Notifications
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知設定

# Settings_Notifications_AheadOfTime
source: Notify ahead of time by
zh_cn: 提前通知:
zh_tw: 通知提早：

# Settings_Notifications_AheadOfTime_Description
source: Recommended: 40-50 seconds. Specifies the server time deviation, up to 1 minute depending on various factors.
zh_cn: 推荐: 40-50 秒. 用于指定服务器时间与实际时间的差值, 有时甚至可达 1 分钟
zh_tw: 設定伺服器時間偏延。建議設定：40-50秒。受各項因素影響，此偏延可多達1分鐘。

# Settings_Notifications_AheadOfTime_Seconds
source: sec.
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# Settings_Notifications_Construction_Enabled
source: When construction completes
zh_cn: 建造完成时显示通知
zh_tw: 建造完成時通知

# Settings_Notifications_Expeditions_Enabled
source: When expeditions finish
zh_cn: 远征完成时显示通知
zh_tw: 遠征回港時通知

# Settings_Notifications_FleetsMorale
source: Notify when a fleet recovers from fatigue
zh_cn: 舰队疲劳回复后显示通知
zh_tw: 在艦隊內所有艦娘的疲勞值恢復了後顯示通知

# Settings_Notifications_FleetsMorale_Description
source: Notifies when the morale of every ship girl in a fleet reaches this threshold. Morale increases by 3 every 3 minutes, but due to the way the API works the notification might appear earlier than needed.
zh_cn: 当舰娘士气值达到设定值时显示通知. 士气值每 3 分钟增加 3 点, 但由于 API 的原因, 提示有可能提前.
zh_tw: 在艦隊內所有艦娘的狀態到達界限值時顯示通知。此值每3分鐘回復3點，但受API的運作模式影響，通知可能提早顯示。

# Settings_Notifications_FleetsMorale_Reference
source: ※ Can be set in Operation Settings, Sortie morale threshold.
zh_cn: ※ 可以在操作设定中设定士气值
zh_tw: ※可在[動作設定] > [出擊條件] 中設定

# Settings_Notifications_FleetsMorale_Threshold
source: Morale threshold
zh_cn: 再次出击所需的士气值
zh_tw: 狀態/疲勞界限值

# Settings_Notifications_Repair_Enabled
source: When repairs finish
zh_cn: 修复完成时显示通知
zh_tw: 入渠結束時顯示通知

# Settings_Operation_SortieCondition
source: Sortie condition
zh_cn: 出击条件
zh_tw: 出擊條件

# Settings_Operation_SortieCondition_Description
source: ※Value must be within the range of 40 and 49. (Default: 40)
zh_cn: ※必须设定在 40 ~ 49 间. (默认: 40)
zh_tw: ※一般會設在間宮燈熄滅的40與自然回復上限的49之間。

# Settings_Operation_SortieCondition_Title
source: Minimum fleet condition to be considered ready for sorties.
zh_cn: 出击的最低士气要求
zh_tw: 認為可以出擊的最低狀態值

# Settings_Network_Proxy_Auth_Password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Settings_Network_Proxy_Auth_Required
source: Proxy server requires authorization
zh_cn: 代理服务器需要登录认证
zh_tw: 代理伺服器需要用戶名和密碼

# Settings_Network_Proxy_Auth_Username
source: User name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# Overview_Data
source: Data
zh_cn: 数据
zh_tw: 密碼

# Overview_EquipmentList
source: Eq. List
zh_cn: 装备一览
zh_tw: 裝備一覽

# Overview_ShipList
source: Ship List
zh_cn: 舰娘一览
zh_tw: 艦娘一覽

source: Shipyard
zh_cn: 工厂
zh_tw: 工廠

# Shipyard_ConstructionDock
source: Construction
zh_cn: 建造
zh_tw: 建造

# Shipyard_Development
source: Development / Drop
zh_cn: 开发 / 掉落
zh_tw: 裝備開發•掉落

# Shipyard_Development_Result_Failure
source: Failure
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# Shipyard_Development_Result_None
source: No results
zh_cn: 无结果
zh_tw: 無結果

# Shipyard_Development_Result_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# Shipyard_RepairDock
source: Repairs
zh_cn: 维修
zh_tw: 入渠

# Ship_Repairing
source: Repairing
zh_cn: 维修中
zh_tw: 入渠中

# StateDetail_CriticalDamage
source: Some of your girls are critically damaged.
zh_cn: 有舰娘处于大破状态！！！
zh_tw: 有艦娘被大破！！！

# StateDetail_EmptyFleet
source: There are no ships in this fleet.
zh_cn: 这个舰队没有舰娘.
zh_tw: 這艦隊中沒有仼何艦娘

# StateDetail_IsReady
source: Ready to sortie!
zh_cn: 可以出击!
zh_tw: 可以出擊！

# StateDetail_MoraleRecovering
source: Morale recovered
zh_cn: 疲劳已经恢复
zh_tw: 疲勞恢復完成

# StateDetail_MoraleRecoveryTimer
source: Morale will be restored in
zh_cn: 疲劳正在恢复
zh_tw: 距離疲勞恢復完成還有

# StateDetail_OnExpedition
source: On
zh_cn: 远征中
zh_tw: 遠征中：

# StateDetail_OnSortie
source: On sortie!
zh_cn: 舰队出击中！
zh_tw: 艦艦正在出擊！

# Notifications_MoraleRestored
source: Morale Restored
zh_cn: 疲劳已经恢复
zh_tw: 疲勞恢復完成

# Notifications_MoraleRestored_Details
source: Morale of all girls in fleet {0} has recovered.
zh_cn: 「{0}」舰队的疲劳值已经恢复完了
zh_tw: 艦艦「{0}」的疲勞值已恢復完畢。

# ShipCatalog_SortieWaters
source: Operation
zh_cn: 海域
zh_tw: 出擊海域

# ShipCatalog_Operation_AL
source: Participated in AL
zh_cn: 参加 AL 作战
zh_tw: 曾參加AL作戰

# ShipCatalog_Operation_MI
source: Participated in MI
zh_cn: 参加 MI 作战
zh_tw: 曾參加MI作戰

# ShipCatalog_Operation_NotLocked
source: Did not participate
zh_cn: 未参与作战
zh_tw: 未曾向作戰海域出擊

# Settings_Operation_LoSCalculation
source: LoS Calculation
zh_cn: 索敌值计算
zh_tw: 索敵值計算

# Settings_Operation_LoS_CarrierBasedRecon
source: Carrier-based Recon Aircraft
zh_cn: 舰载侦察机
zh_tw: 艦上偵察機

# Settings_Operation_LoS_CarrierBasedRecon_Tooltip
source: Saiun, Type 2 Recon Aircraft
zh_cn: 彩云、二式舰载侦察机
zh_tw: 彩雲、二式艦上偵察機

# Settings_Operation_LoS_New
source: (Recon planes × 2) + (RADAR) + √(Total LoS with Eq. LoS included - Recon planes - RADAR)
zh_cn: (侦察机 × 2) + (电探) + √(包括装备在内的舰队总索敌值 - 侦察机 - 电探)
zh_tw: (偵察機 × 2) + (電探) + √(包括裝備的艦隊索敵值總合 - 偵察機 - 電探)

# Settings_Operation_LoS_New_Desc
source: Used in cases where equipment LoS is more important.
zh_cn: 装备提供的索敌值更为重要的场合的计算方法 (推定)
zh_tw: 更重視裝備索敵值的計算方法 (推定)

# Settings_Operation_LoS_Recon
source: Recon Planes
zh_cn: 侦察机
zh_tw: 偵察機

# Settings_Operation_LoS_SeaplaneBomber
source: Seaplane Bombers
zh_cn: 水上轰炸机
zh_tw: 水上爆擊機

# Settings_Operation_LoS_SeaplaneBomber_Tooltip
source: Zuiun, Zuiun (634 Air Group), Prototype Seiran
zh_cn: 瑞云、瑞云(六三四空)、试制晴岚
zh_tw: 瑞雲、瑞雲(六三四空)、試製晴嵐

# Settings_Operation_LoS_SeaplaneRecon
source: Reconnaissance Seaplanes
zh_cn: 水上侦察机
zh_tw: 水上偵察機

# Settings_Operation_LoS_SeaplaneRecon_Tooltip
source: Type 0 Recon Seaplane, Type 0 Observation Seaplane, Type 98 Recon Seaplane (Night Scout)
zh_cn: 零式水上侦察机、零式水上观测机、九八式水上侦察机(夜侦)
zh_tw: 零式水上偵察機、零式水上觀測機、九八式水上偵察機(夜偵)

# Settings_Operation_LoS_Simple
source: Simple sum of ship and equipment LoS
zh_cn: 简单相加船和装备的索敌值
zh_tw: 把艦娘和裝備的索敵值直接加在一起

# Settings_Operation_LoS_Simple_Description
source: The method used in KanColleViewer! prior to version 3.2.
zh_cn: 旧版本KanColleViewer的计算方法
zh_tw: 舊版KCV的計算方法

# Settings_Operation_LoS_Title
source: Use the following formula to calculate fleet LoS:
zh_cn: 舰队的索敌值使用以下公式计算
zh_tw: 使用下列公式算出索敵值

# Settings_Updates_CheckUpdatesBtn_ToolTip
source: Check lastest translations version
zh_cn: 检查 KCV 和翻译文件的更新
zh_tw: 檢查KCV和翻譯檔案更新

# StateDetail_Repairing
source: There are ships currently docked for repairs.
zh_cn: 有舰娘正在修理.
zh_tw: 艦隊中有正在入渠的艦娘

# StateDetail_ShortSupply
source: There are ships need resupplying.
zh_cn: 当前舰队中有舰娘尚未补给.
zh_tw: 艦隊中有未補給的艦娘。

# Quests_Monthly
source: Monthly
zh_cn: 每月任务
zh_tw: 每月仼務

# CommonCatalog_GeneratingList
source: Generating list…
zh_cn: 生成列表...
zh_tw: 正在產生列表……

# CommonCatalog_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# Quests_NoQuest
source: There are no current missions.
zh_cn: 没有领取任务
zh_tw: 沒有接受仼務

# Settings_Notifications_ActiveNotificationPlugin
source: Active notification plugins
zh_cn: 激活的通知插件
zh_tw: 下列插件會使用通知功能。

# Settings_Notifications_NotificationPlugin
source: Notification plugin
zh_cn: 通知插件
zh_tw: 通知設定

# Settings_Updates_Option
source: Update options
zh_cn: 更新设置
zh_tw: 更新設定

# ShipCatalog_All
source: All
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

# ShipCatalog_AntiAir
source: Anti-Air
zh_cn: 对空
zh_tw: 對空

# ShipCatalog_AntiSub
source: AntiSub
zh_cn: 对潜
zh_tw: 對潛

# ShipCatalog_Armor
source: Armor
zh_cn: 装甲
zh_tw: 裝甲

# ShipCatalog_Equips
source: Equips
zh_cn: 装备
zh_tw: 裝備一覽

# ShipCatalog_Evasion
source: Evasion
zh_cn: 闪避
zh_tw: 回避

# ShipCatalog_ExcludeShipOnExpedition
source: Exclude ships on expeditions
zh_cn: 远征中的舰娘除外
zh_tw: 排除正在遠征的艦

# ShipCatalog_ExcludeShiptype
source: Does not include ship types!
zh_cn: 不会保存舰种选择！
zh_tw: 不包括艦種選項！

# ShipCatalog_Expedition
source: Expedition
zh_cn: 远征
zh_tw: 遠征

# ShipCatalog_Fast
source: Fast
zh_cn: 高速
zh_tw: 高速

# ShipCatalog_FilterSettings
source: Filter & Settings
zh_cn: 过滤设置
zh_tw: 過濾設定

# ShipCatalog_Firepower
source: Firepower
zh_cn: 火力
zh_tw: 火力

# ShipCatalog_Level
source: Level
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# ShipCatalog_Level2Up
source: Lv.2 and up
zh_cn: Lv.2 以上
zh_tw: Lv.2 以上

# ShipCatalog_Lock
source: Lock
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖

# ShipCatalog_Locked
source: Locked
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 有鎖
